Once More With Feeling彩蛋


克罗斯在关键时刻提醒了罗伊斯，他们不应该一同进入酒店，恰巧，罗伊斯把两张房卡都带出门了。

“这么快？”

罗伊斯听见房门开启的声音，有些惊讶地回头，此时他才刚在手机上设了四个小时后的闹钟，提醒他们届时准备退房前往伊斯坦布尔机场。出于过去多年来的经验，罗伊斯一口气设了好几个闹钟，毕竟他们两人待在同一个酒店房间里时，太容易产生各种不可抗力了。

“电梯刚好在楼下。”克罗斯说。

房门一关上，克罗斯的唇便覆到了罗伊斯的唇上，同时伸手在罗伊斯的腰上摩挲，似乎意图掀起罗伊斯的衬衫下摆，却只是让他的衬衫变得皱巴巴的。

行吧，和哄男朋友开心相比，区区一件衬衫又算得了什么呢？罗伊斯背靠着房门这么心想，毕竟他是抱着很高的思想觉悟才策划了这次的惊喜的，无论惊喜过程中的意外，他原本就是打算用今晚来代替克罗斯那个关于伯纳乌的提议的。

何况光从克罗斯吮吻他的下唇时的力道罗伊斯就能明白，自己这段时间是让他的男朋友等得有些心急了。罗伊斯想到这里，不禁轻笑出声。

“笑什么？”

“刚刚不是才说我们应该把节奏慢下来的吗？”

克罗斯思考了两秒：“意思是，练习从现在开始？”

“至少得让这间酒店的床发挥点作用吧。”

罗伊斯引着克罗斯一起往房间里头走了几步，直到来到床边顺势坐下，笑眯眯地抬头望向克罗斯。

克罗斯低头和他对视了半晌后，像是有所感悟般地点头：“你说得对，是该开始好好练习了。”

其实在那个当下，罗伊斯只将这几句话当作打趣的调情话。在重新闭上双眼享受和克罗斯的接吻之后，只一会他便将方才说过什么都给忘了。

他确实十分喜欢这样的吻。绵长的、深入的，像是他们能把全世界都忘掉，像是他们一点也不担心时间，能一直吻到天荒地老。克罗斯在一个长吻之后转移了目标，细细碎碎地吻遍了罗伊斯的脖颈和锁骨，两人的身体太过契合熟悉了，到了这时，身体都因预见了接下来的情事而本能地发热。

克罗斯的膝盖抵在他自然分开的双腿之间，随着克罗斯的吻来到他的锁骨以下，罗伊斯的呼吸声不免变得明显了些，他有些难耐地想去解自己的裤头，可拉链才拉了一半，就被克罗斯过于善解人意地探到他胯间抚弄的动作给打断，隔着裤子的刺激太隔靴搔痒了，偏偏克罗斯又太懂得如何给罗伊斯带来快感，搞得罗伊斯都无法思考了，只能渴求地抬眼盯着克罗斯看，也说不清自己此刻是舒服还是不满足。

克罗斯的一手爱抚着他胯间硬挺的性器，同时低头用嘴去找到他胸前的乳首，唇舌并用地舔弄那一处，连同衬衫都被弄湿了，这终于让罗伊斯有些不习惯地挣动了一下，短暂地找回语言能力：“你先让我把衣服脱了……”

“不急，今晚时间很充足不是吗？”

“是这样吗？”

“嗯。”

罗伊斯因为克罗斯吻上了另一边的乳头又喘了一声，脑子里糊成一团，好像原本想说些什么，又好像无须再说什么。浑身的情欲都因为对方而蓄势待发，罗伊斯本能地动了动腰臀去迎合克罗斯手上隔着布料摩挲他下身的动作，试图追求更多快感，克罗斯索性顺水推舟，将罗伊斯的裤头完全解开，直接探进他的内裤，修长的手指圈住他饱胀的勃起套弄了起来。

还得亏他今天穿的裤子够宽松。迷迷糊糊之间，罗伊斯的脑中只来得及闪过这个念头。

克罗斯简直比罗伊斯自己还要熟悉他全身的敏感点，光是性器被握住撸了一会，就让罗伊斯舒服得呻吟出声。快感层层叠加得太快了，罗伊斯不禁耽溺其中，直到感觉自己的阴茎在克罗斯手中硬得一跳一跳的，像是随时要射出来，才反应过来，喘息着推了推克罗斯：“你别弄了，再弄我就要射了……嗯啊……”

“不好吗？不够爽？”克罗斯问，手指还变本加厉地加快了动作，惹得罗伊斯又呻吟了一声。

“不是那个问题，我不要射在裤子里……而且——”

罗伊斯醒悟得终究是慢了一步，他还没成功说服克罗斯停手，克罗斯又低下头，对着他胸前濡湿的那处狠狠吸了一口，意料之外的刺激让罗伊斯呜咽了一声当即缴械，全交代在克罗斯的手里和自己的内裤里了。

“哪有人衣服都还没脱就搞成这样的啊……”从高潮回过神的罗伊斯看着散落一地的纽扣，懊恼地说——方才被克罗斯撸射的瞬间，自己下意识地扯了一把对方的衬衫前襟，接着就成了眼前的景象。

此时他的下身已经脱得精光，克罗斯的手指借着他下身的白稠液体，向后来到他的股间给他做扩张。

“往好处想，至少我们不用去找润滑液了。”

“拜托，我又不是没有准备。”

“不得不说，你的惊喜在必要的环节上还是准备得很充分的。”

罗伊斯笑着白了他一眼，配合他的动作将双腿张得更开，一边忍不住催促：“差不多就行了，你进来吧。“

克罗斯亲了亲他：”耐心点。不是说要练习放慢节奏吗？“

“先别说我了，你还有多少耐心？”罗伊斯不怀好意地笑道，右腿伸向克罗斯的腿间，脚掌在他明显鼓起了一大包的胯间蹭了蹭。

“不妨试试？”

见鬼的试试。不知道过了多久之后，气喘吁吁地趴卧在床上的罗伊斯在心中这么想着。

克罗斯作扩张到一半，不知怎么搞的就顺带给他来了次口交，性器被湿热紧致的口腔包覆的同时，后穴也被手指来来回回地操弄。很爽没错，但直接导致罗伊斯又射了一次。

“你他妈的……到底还要不要进来啊……”

“别着急。”

克罗斯低头亲了亲他，手指指腹还抵在他体内的敏感处附近逡巡，不嫌事大地继续在他身上点火，看上去却是十足的温柔耐心。

罗伊斯当然知道自己此刻立刻求饶有多没面子，但再不做些什么，恐怕今晚他会被克罗斯操死在这张床上，超载的激烈快感之后，再承受更多时反而给人一种随时要灭顶窒息的不安全感。

“Toni……”罗伊斯喊他的名字时声音都有些哑了，“操我，求你了。”

下一秒，罗伊斯终于如愿以偿。

已经射了两次的他对于时间的流逝产生了严重的怀疑，克罗斯的双手扣着他的腰从身后一遍遍地狠狠顶他，每一次抽插都完全撤出，再全根操进罗伊斯体内的最深处，让罗伊斯的腰软得不行，还得支着身体勉强地问：“几点了？你不打算睡会吗……唔嗯……你周末还有比赛不是吗？”

“还早，闹钟都还没响。”克罗斯没有正面回答他，挺腰摆胯的动作也没停下，倒是对罗伊斯的关心有点意见，“我什么时候表现得让你担心我到了周末就不行了？”

罗伊斯已经没有力气搭腔他的荤话了，他绝望地发现自己被克罗斯操了一会，腿间的性器又有了抬头的迹象，这让他有些害怕：“我们会不会错过司机的电话？”

“手机会响的，何况那也是至少两个小时后的事了。”

“……”
